Repository: SCP650/Carbon-Visualizer-SwiftARkit
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Home Energy
zh_hans: 家庭能源
zh_hant: 家庭能源

source: Natural Gas
zh_hans: 天然气
zh_hant: 天然氣

# Explain Home Energy
source: Enter the average monthly bill for your household
zh_hans: 请输入您家庭的平均每月账单
zh_hant: 請輸入您家庭的平均每月賬單

# Explan Natural Gas
source: $23/month is about average in the United States for a household of one person.
zh_hans: 23美元/月是美国一个人家庭的平均价格
zh_hant: 23美元/月是美國一個人家庭的平均價格

# Natural Gas Assumption
source: If you enter your monthly consumption in thousands of cubic feet, you'll get a more accurate estimate. If you enter dollars, our calculations assume that you pay $10.68/thousand cubic feet.
zh_hans: 如果你以千立方英尺为单位输入你的月消耗量，你会得到一个更准确的估计。如果你输入美元，我们的计算假设你支付10.68美元/千立方英尺。
zh_hant: 如果你以千立方英尺為單位輸入你的月消耗量，你會得到一個更準確的估計。如果你輸入美元，我們的計算假設你支付10.68美元/千立方英尺。

source: Electricity
zh_hans: 用电
zh_hant: 用電

# Explan Electricity
source: $44/month is about average in the United States for a household of one person.
zh_hans: 44美元/月是美国一个人家庭的平均水平。
zh_hant: 44美元/月是美國一個人家庭的平均水平。

# Electricity Assumption
source: If you enter your average kilowatt-hours, you'll get a more accurate estimate. If you enter dollars, our calculations assume that you pay 11.9 cents/kWh.
zh_hans: 如果你输入你的平均千瓦时，你会得到一个更准确的估计。如果你输入美元，我们的计算假设你支付11.9美分/千瓦时。
zh_hant: 如果你輸入你的平均千瓦時，你會得到一個更準確的估計。如果你輸入美元，我們的計算假設你支付11.9美分/千瓦時。

source: Fuel Oil
zh_hans: 燃料油
zh_hant: 燃料油

# Explan Fuel Oil
source: $72/month is about average in the United States for a household of one person.
zh_hans: 72美元/月是美国一个人家庭的平均水平
zh_hant: 72美元/月是美國一個人家庭的平均水平

# Fuel Oil Assumption
source: If you enter your average monthly fuel oil use in gallons, you'll get a more accurate estimate. If you enter dollars, our calculations assume that you pay $4.02/gallon.
zh_hans: 如果你输入你每月平均燃料油使用加仑数，你会得到一个更准确的估计。如果输入美元，我们的计算假设你每加仑支付4.02美元。
zh_hant: 如果你輸入你每月平均燃料油使用加侖數，你會得到一個更準確的估計。如果輸入美元，我們的計算假設你每加侖支付4.02美元。

source: Propane
zh_hans: 丙烷
zh_hant: 丙烷

# Explan Propane
source: $37/month is about average in the United States for a household of one person.
zh_hans: 37美元/月是美国一个人家庭的平均价格。
zh_hant: 37美元/月是美國一個人家庭的平均價格。

# Propane Assumption
source: If you enter your monthly propane use in gallons, you'll get a more accurate estimate. If you enter dollars, our calculations assume that you pay $2.47/gallon.
zh_hans: 如果你输入每月丙烷使用量的加仑数，你会得到一个更准确的估计。如果你输入美元，我们的计算假设你每加仑支付2.47美元。
zh_hant: 如果你輸入每月丙烷使用量的加侖數，你會得到一個更準確的估計。如果你輸入美元，我們的計算假設你每加侖支付2.47美元。

source: Transportation
zh_hans: 交通
zh_hant: 交通

# Explain Transportation
source: Enter the average car usage for your household
zh_hans: 请输入您的家庭平均汽车使用量
zh_hant: 請輸入您的家庭平均汽車使用量

# Car Count
source: Count
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# Car Unit
source: Vehicles
zh_hans: 辆车
zh_hant: 輛車

# Explan Car
source: How many vehicles does your household have? On average, there are 1.88 vehicles per U.S. household.
zh_hans: 你家有多少辆车?”平均每个美国家庭拥有1.88辆汽车。
zh_hant: 你家有多少輛車?”平均每個美國家庭擁有1.88輛汽車。

# Miles driven
source: Avg Miles Driven
zh_hans: 平均行驶里程
zh_hant: 平均行駛里程

# Explan Miles
source: How many miles on average you drive on each car each year? 240 miles/week is about average in the United States, per vehicle.
zh_hans: 每辆车平均每年行驶多少英里?”在美国，每辆车平均每周行驶240英里。
zh_hant: 每輛車平均每年行駛多少英里?”在美國，每輛車平均每周行駛240英里。

# Miles Unit
source: mi./week
zh_hans: 英里/周
zh_hant: 英里/週

# gas mileage
source: Avg Gas Mileage
zh_hans: 平均汽油里程
zh_hant: 平均汽油里程

# Explan Mileage
source: If you don't know your car's fuel economy, you can look it up at www.fueleconomy.gov. The U.S. average is 21.4 miles per gallon.
zh_hans: 如果你不知道你的车的燃油经济性，你可以在www.fueleconomy.gov上查一下。美国的平均水平是每加仑21.4英里。
zh_hant: 如果你不知道你的車的燃油經濟性，你可以在www.fueleconomy.gov上查一下。美國的平均水平是每加侖21.4英里。

# peep size
source: Household Size
zh_hans: 家庭规模
zh_hant: 家庭規模

# peep count
source: How many people are in your household?
zh_hans: 你家有几口人?
zh_hant: 你家有幾口人?

# peep unit
source: Human(s)
zh_hans: 人
zh_hant: 人

source: lb
zh_hans: 磅
zh_hant: 磅

source: Waste
zh_hans: 垃圾排放
zh_hant: 浪費

# waste unit
source: Calculated Average Waste Emissions
zh_hans: 计算平均垃圾排放量
zh_hant: 計算平均垃圾排放量

# Explan Waste
source: 692 pounds of CO2 equivalent per year is about average for a household of 1 person. Your waste-related emissions are calculated based on the number of people in your household.
zh_hans: 一个人的家庭平均每年消耗692磅二氧化碳当量。你与垃圾有关的排放量是根据你的家庭人数计算的。
zh_hant: 一個人的家庭平均每年消耗692磅二氧化碳當量。你與垃圾有關的排放量是根據你的家庭人數計算的。

# Explan Result
source: For reference, in 2019, the CO2 emissions... - In U.S., roughly 15 tons per person per year. - In China, roughly 7.6 tons per person per year. - In the world, roughly 4.5 tons per person per year. Data from worldbank.org
zh_hans: 供参考，在各国2019年平均二氧化碳排放量是… -在美国，每人每年大约15吨。 -在中国，每人每年大约7.6吨。 -在世界范围内，每人每年大约4.5吨。 数据来源worldbank.org
zh_hant: 供參考，在各國2019年平均二氧化碳排放量是… -在美國，每人每年大約15噸。 -在中國，每人每年大約7.6噸。 -在世界範圍內，每人每年大約4.5噸。 數據來源worldbank.org

# Explan Daily Result
source: For reference, in 2019, the CO2 emissions... - In U.S., roughly 41 kg (90 lb) per person per day. - In China, roughly 21 kg (46 lb) per person per day. - In the world, roughly 12 kg (26 lb) per person per day. Data from worldbank.org
zh_hans: 作为参考，2019年，各国二氧化碳排放量是…在美国，每人每天大约41公斤(90磅)。 -在中国，每人每天大约21公斤(46磅)。 -在世界上，每人每天大约12公斤(26磅)。 数据来源worldbank.org
zh_hant: 作為參考，2019年，各國二氧化碳排放量是…在美國，每人每天大約41公斤(90磅)。 -在中國，每人每天大約21公斤(46磅)。 -在世界上，每人每天大約12公斤(26磅)。 數據來源worldbank.org

# Daily Consume %@
source: This means every day you are emitting roughly %@ kg of CO2
zh_hans: 这意味着你每天大约排放 %@ 公斤的二氧化碳
zh_hant: 這意味著您每天大約排放%@ 千克二氧化碳

# Call to action
source: See your daily CO2 footprint in AR!
zh_hans: 在AR中看看这是多少二氧化碳~
zh_hant: 在AR中看看這是多少二氧化碳~

# Learn More Text
source: Thank you for checking out the app! This app is based on the footprint calculator released by the United States Environmental Protection Agency. You can learn more about the calculation processes, assumptions made, and how you can reduce your emission by visiting here: www.epa.gov/carbon-footprint-calculator! The augmented reality portion of the app is created by transforming the weight of the CO2 into volumes. The idea hit me when I was browsing plane tickets one day. I notice the site shows the CO2 released by the flight. However, I have no clue what 100 kg of carbon meant. Then it hit me it will be a lot more impactful if I can actually put 100kg of CO2 in my living room and see how much space it took up. That's why I made this app. :) Under the hood, this app is made with SwiftUI, ARKit and RealityKit
zh_hans: 感谢您使用这个应用! 这个应用程序是基于美国环境保护署发布的碳排放计算器。你可以访问这里了解所有计算过程、所做的假设、以及如何减少排放:www.epa.gov/carbon-footprint-calculator! 本应用程序的增强现实部分是通过将二氧化碳的重量转换为体积来创建的。有一天我在浏览机票时突然想到了这个主意。我注意到网站显示了飞行释放的二氧化碳。然而，我不知道100公斤的碳是什么意思。然后我突然想到，如果我能在我的客厅里放100公斤二氧化碳，看看它占据了多少空间，那将会更直观。这就是为什么我做了这个应用程序:) 在底层，这个应用程序是由SwiftUI, ARKit和RealityKit做成。
zh_hant: 感謝您使用這個應用! 這個應用程序是基於美國環境保護署發布的碳排放計算器。你可以訪問這裡了解所有計算過程、所做的假設、以及如何減少排放:www.epa.gov/carbon-footprint-calculator! 本應用程序的增強現實部分是通過將二氧化碳的重量轉換為體積來創建的。有一天我在瀏覽機票時突然想到了這個主意。我注意到網站顯示了飛行釋放的二氧化碳。然而，我不知道100公斤的碳是什麼意思。然後我突然想到，如果我能在我的客廳裡放100公斤二氧化碳，看看它佔據了多少空間，那將會更直觀。這就是為什麼我做了這個應用程序:) 在底層，這個應用程序是由SwiftUI, ARKit和RealityKit做成。
